----
# 1. Описание приложения.
----
Это дипломный проект по результатм обучения на курсах 'junior java developer'.
Приложение представляет собой некий RESt API сервис, разработанный с использованием фреймворка Spring.
Приложение имеет возможность сохранять свое состояние и состояние данных с которыми работает в 
базе данных PostgreSQL.
----
# 2. Назначение приложения.
----
Приложение принимает HTTP запросы на конкретные  конечные точки URI и обрабатывает полученную информацию.
Специфика обрабатываемых запросов заключается в том, что приложение ориентировано на использование в сфере
транспортной логистики. Оператор с  "игровой ролью": диспетчер АТП, при помощи некого клиентского
приложения может взаимодействовать с данным серверным приложением посредством HTTP запросов.

----
# 3. Основные классы приложения, описывающие предметную область.
----
Приложение  оперирует следующими сущностями:

+ Позиция. Описывает положение объектов в пространстве относительно друг друга.

+ Грузовик. Данный класс абстрагирует в себе реальное транспортное средство - грузовик.

+ Заказ для доставки. Данный класс абстрагирует заказ доставки некого груза.

+ Команды для грузовика:

	+ Команда ехать в позицию.
	+ Команда заправиться.
	+ Команда пройти ремонт.
	+ Команда загрузиться.
	+ Команда разгрузиться.

----	
# 4. Интерфейс приложения.
----

С приложением можно взаимодействовать посредством отправки соотв. HTTP запросов.
Интерфейс поддерживает все основные CRUD операции для объектов сущностей:

_позиция, грузовик, заказ для доставки, команды грузовика._

----
# 5. Логика работы приложения.
----

Диспетчер АТП посредством публичного интерфейса приложения может отслеживать состояние, а также управлять грузовиками с
которыми он взаимодействует. Диспетчер может получать различную информацию по своим машинам, например такую как:

+ местоположение;
+ количество топлива в баках;
+ общий пробег, пробег до след ремонта;
+ грузовик с грузом или без, информацию о грузе;
+ выполняемую текущую команду;
+ список будущих команд на выполнение;
+ список выполненных команд.

Диспетчер может получить список заказов для доставки по конкретному городу. Диспетчер может создать команду на
выполнение для конкретного грузовика.
Поддерживаются следующие команды:
+ Команда ехать в позицию.
+ Команда заправиться.
+ Команда пройти ремонт.
+ Команда загрузиться.
+ Команда разгрузиться.

Приложение в отдельном потоке с определённой периодичностью получает из базы данных список грузовиков.
Для каждого грузовика проверяется наличие текущей выполняемой команды.
Если команда есть, то  она проверяется на завершение, по таймингу времени завершения команды.
Если команда по времени уже выполнена то она соотв. образом меняет состояние грузовика и переходит в разряд
архивных команд.
Если для грузовика отсутствует текущая команда, то запрашивается список будущих команд и по
таймингу времени старта выбирается подходящая на роль текущей команда и устанавливается текущей командой.

Приложение ведёт логгирование сообщений в консоль с уровнем WARN при невозможности выполнить команду по тем
или иным причинам конкретным грузовиком.
